Ich war bei Harumis Hochzeit ganz gerührt.
Ich habe sie noch nie so hübsch gesehen.
Sie sagte, dass sie in die Flitterwochen fährt, um gleich ein Baby zu bekommen.
Ich bin froh, dass sie so glücklich zu sein scheint.
Ich liebe Hochzeitskleider.
Hochzeiten in Kirchen sind so romantisch.
Über 100 Leute nahmen an dem Empfang teil.
Ich war noch nie auf so einer großen Hochzeit.
Oh, wann werde ich so glücklich sein wie Harumi?
Es war schade, dass es nicht viele Leute gab, mit denen ich hätte reden können, obwohl sich viele untereinander kannten.
Und Takeshi-san konnte nicht kommen.
Kanoko auch nicht.
Ich weiß, dass Menschen, die in einer Gesellschaft wie dieser leben, eine Menge Dinge zu tun haben, aber ich wünschte, sie würden sich die Zeit nehmen, zur Hochzeit ihrer Freunde zu gehen.
Nun ja.
Ich sollte mich nicht beschweren.
Ich würde wollen, dass alle meine Freunde zu meiner Hochzeit kommen.
Ich schätze, ich will wirklich heiraten.